دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا يكره
عائلة فيمارانديش إلى هذه الدرجة؟
إنه لا يكره العائلة بأكملها.
شخص واحد فقط.
أنت لست لطيفًا جدًا.
دائما تقف إلى جانبه،
هل يعجبك أم ماذا؟
لا ينبغي لك أن تكون هنا
تغازل هكذا.
-نينا بدأت تضغط علينا.
-لا يهمني.
هذا واحد، أنا حقا أحبه.
اطرد تلك الفتاة.
إذا لم تطردها،
ثم تأكد من أن نام ينفصل عنها
ويتزوج نينا في أقرب وقت ممكن.
أنت تعرف أنهم أعداء أبي.
ينبغي أن تبقى معارك الجيل الأكبر سنا
مع الجيل الأكبر سنا.
لن أتوقف عن كرههم أبدًا،
حتى نستعيد
الشركة التي سرقوها منا.
توي، هذا هو السيد أبو، مديري.
انا توي
صديقها السابق.
أقسم أن العمة التي تصنع هذا
لا بد أنها باعت روحها للشيطان
لنكهة مثالية،
تصل إلى قلب هذه المرأة! حارة جدًا...
إذن، السيد توي هو...
مثلي الجنس.
هيا، كل.
حول اللعبة…
لا تمانع في مضايقته لك، حسنًا؟
في البداية، كنت سأفكر.
ولكن عندما اكتشفت
أنه في الواقع صديقك المقرب،
ليس حبيبك السابق
لقد شعرت بتحسن كبير.
يمين.
سأكون صادقا معك.
أنا معجب بك يا آنسة سارة.
منذ المرة الأولى التي رأيتك فيها.
وأود أن أطلب فرصة.
هل تفكر في إعطائي واحدة؟
أنت رجل لطيف.
لكن…
ولكن ماذا؟
إنه ليس أنت، إنه أنا.
أنا لست مستعدة.
الآن أريد التركيز على عملي
وأعتني بعائلتي بشكل أفضل.
لا بأس، لن أستعجلك.
طالما أنك لا تمانع،
سأستمر في الانتظار
وأستمر في إثبات نفسي لك.
شكرًا لك.
سيد دين، غداءك هنا.
شكرًا.
أنظر إليك.
إنه يوم الأحد. يجب أن تكون في المنزل وتسترخي.
لكن لا، أنت هنا
تعمل سبعة أيام في الأسبوع.
اعتني بصحتك، حسنًا؟
هناك متسع من الوقت للراحة لاحقًا.
في الوقت الحالي، أحتاج
إلى إيجاد طرق لخفض النفقات
وتعزيز الإيرادات في أقرب وقت ممكن.
يمكنك المضي قدمًا، يا عم بيرم.
سأبقى وأعمل الليلة،
ثم أعود إلى المنزل بعد ذلك.
لماذا لا يمكنني الفوز باليانصيب
بسهولة كما يمكنني التنبؤ بذلك؟
كنت أعلم أنك ستظل تعمل حتى وقت متأخر،
لذا طلبتُ وجبةً إضافيةً تحسبًا لأي طارئ.
لا تنسَ أن تأكل، حسنًا؟
أنا قلق عليك. تصبح على خير.
ربما أنت نائم هنا، أليس كذلك؟
من فضلك اعتني بنفسك.
-شكرا لك.
-نعم سيدي.
تم الانتهاء منه أخيرا.
لص؟
توقف هنا أيها اللص!
لقد تنازلت عن وقتي الإضافي،
وتهاجمني بدلاً من ذلك؟
كيف كان من المفترض أن أعرف أنه أنت؟
من يأتي للعمل يوم الأحد؟
وفي هذا الوقت المتأخر من الليل؟
هل تقول أنني غريب؟
هذا ليس ما قصدته.
لذا…
ماذا تفعل هنا على أية حال؟
حسنًا، لقد اقتربت للتو من المكتب.
كنت أشعر بالملل، ولم أكن أعرف ماذا أفعل،
لذلك أتيت إلى العمل.
ينبغي أن تكون فخوراً، في الواقع.
وجود موظف مخلص مثلي.
على ما يرام.
حسنًا، أنا آسف
لأنني كدت أضربك في وجهك.
سأكون أكثر حذرا في المرة القادمة.
جيد.
على أية حال، أنا في طريقي للخارج.
انتظر.
اعتقدت أنك ستغضب مني
ولن تأتي لتأكل.
انا مجنونة.
ولكن يجب علي أن أدخر المال أيضًا.
بالمناسبة، لم تكن تعلم
أنني أعمل هنا، أليس كذلك؟
لماذا طلبت وجبتين؟
لقد طلبت بالفعل الغداء
والعشاء لنفسي،
لكني انشغلتُ بالعمل
ونسيتُ أن آكل. يا لك من محظوظ.
الآن أشعر بالسوء.
لقد سرقت واحدة من وجباتك.
على أي حال…
شكرًا لك مرة أخرى
لتناول العشاء مجانًا.
ولكن في المرة القادمة،
حاول أن تأكل في الوقت المحدد، حسنًا؟
اعتنِ بنفسك قليلًا.
أنت…
قلق علي؟
لا.
إنه يسمى…
التمثيل.
في حالة حصولي على زيادة.
والدي يحتاج فجأة إلى مبلغ كبير.
وإلا، أنتما الاثنان
لن أبحث
عن المال بهذه الطريقة.
لا مشكلة.
لو لم يكن الآن، لكان علينا أن نفعل ذلك
في يوم آخر على أي حال.
إنه من دواعي الارتياح سماع ذلك.
أوه…
وطلب مني أبي
أن أذكر شيئاً آخر.
أما عن القرض الجديد الذي تحدثنا عنه،
ربما يريد إعادة النظر.
هل هناك مشكلة؟
لقد قمنا دائمًا بدفع الفائدة في الوقت المحدد.
بصراحة أبي قال لي لا أقول هذا،
ولكن بما أننا نعرف بعضنا البعض منذ فترة طويلة،
سأخبرك.
لقد اقترضت شركتك
المال من والدي،
ولكن لا يوجد ضمانات.
حتى لو كنا قريبين،
لا زال عليه أن يكون حذرا.
أنت تعرف ماذا يقولون،
المال يقطع أعمق من السكين.
ويمكن أن يؤدي حتى إلى قطع العلاقات.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب.
وداعا. وداعا.
هل تعلم كم كان الأمر مهينًا بالنسبة لي؟
هل تريد رهن مجوهراتك
فقط لتغطية دفع الفائدة؟
وانظر اليك.
لا يمكنك إنجاز أي شيء.
لا يمكن الحصول على قرض آخر.
لا أستطيع حتى أن أجعل نام يتزوج نينا.
بماذا أستطيع الاعتماد عليك، أليس كذلك؟
أو ماذا عن هذا؟
اذهب واحصل على تلك الفتاة بنفسك،
واضرب نام، وأنهِ هذه الفوضى.
هذه هي الحياة الحقيقية يا أمي
ليس بعض الدراما الكورية
حيث يكون كل شيء معقدًا إلى هذه الدرجة.
ثم استمع لي.
إذا قمت بتشغيل PD في الأرض،
لا تقل أنني لم أحذرك.
أوه، نينا.
-أوه، نام!
-ماذا تفعل هنا؟
أنا هنا في مهمة والدي.
هل أنت حر اليوم؟
-لنتناول الغداء. أعرف مكانًا...
-آه، ليس اليوم.
لا بد لي من أن أذهب لمناقشة شيء ما
مع السيدة سارة.
أوه، أرى.
سألتقي بك لاحقًا.
ممم.
إذن، أنت متوتر إلى هذه الدرجة،
لدرجة أنك اضطررت إلى إخراج هذا التوتر علي؟
دعني أخمن. هذا يتعلق بنام.
أنت تعرفني.
لا أفهم.
ما المميز في هذا الرجل؟
لماذا أنت متمسك به إلى هذا الحد؟
أنا أفضل منه بكثير
وخاصة في…
إذا كنت جيدًا في ذلك مع
الجميع، فسأخرج. تمريرة صعبة.
إذا كان الزواج يعني التوتر المستمر
حول من يسكن مع زوجي اليوم،
آه، صداع.
إذن لماذا اتصلت بي هنا؟
ماذا تريد؟
أحتاج إلى نصيحتك.
ألا تريد أن تعرف؟
كيف تبدو الفتاة التي تحبها نام
؟
إذن، هل تقصد...
هل تريد مني أن أذهب خلفها أو...
تدميرها؟
يكتشف
أيهما سوف يرضيني أكثر؟
-كما ناقشنا، حسنًا؟
-نعم.
هل لديك دقيقة؟ أريد التحدث.
منذ متى كنت
تفتح باب أحد وتدخل؟
هل يمكننا التحدث الآن؟
العم بيرم، قم بما تم مناقشته.
أبقني على اطلاع.
نعم سيد دين.
طق طق.
هل تريد التحدث؟
هذا هو المنتج الجديد.
مجموعة هدايا بأسعار معقولة لموظفي المكاتب،
سهل الحمل،
مع فوائد كاملة، وحماية من الشمس،
والعناية بالوجه.
بعد حديثنا الليلة الماضية، ألهمتني،
لذلك قمت بإنشاء اختبار.
تستخدم هذه التركيبة مكونات منخفضة التكلفة،
لكن الجودة تتطابق، أو حتى تتفوق،
ما لديك في التشكيلة الآن.
- هل توصلت إلى صيغة في ليلة واحدة؟
-مهم.
بالطبع. من تظنني؟
انا سارة.
هل أنت متأكد من أنه يعمل فعليا؟
لهذا السبب أريدك أن تختبره بنفسك.
مع بشرتك الرقيقة والمدللة
والحساسة للغاية،
أنت موضوع الاختبار الصغير المثالي.
-تعال هنا.
-مرحبا.
لا تُصب بالذعر.
أقسم على نفسي
أنك لن تعاني من أي رد فعل تحسسي.
أوه!
يا هذا!
يا لها من فوضى!
آه.
دعني أساعدك.
أين هم؟
كريت، لم تخبرني أبدًا لماذا تريدني
لتأتي اليوم.
سمعت أن موظف البحث والتطوير الجديد لديهم جيد جدًا،
لذا أردتُ مقابلتها بنفسي.
ربما نعمل معًا يومًا ما.
العمل معا؟
معك؟
ولم لا؟
لقد اشتريت بالفعل
كمية كبيرة من الأسهم هنا.
يوما ما سأشتري الشركة بأكملها.
فكر في الأمر كما لو أن المالك المستقبلي
يقوم بزيارة مبكرة للموقع.
يا.
سيدك؟
هل تشعر بحساسية تجاه الكريم؟
هل تستطيع التنفس؟
لا يوجد رد فعل.
لكنها امتصت بسرعة وشعرت أنها ناعمة للغاية.
لذا، كنت نوعا ما...
أهدأ حتى أغفو.
أنت.
هل تعتقد أن هذا مضحك؟
حسناً، كيف الحال؟ حسناً؟
نعم، أشعر بالارتياح. أشعر وكأنني
بشرتي ناعمة،
ولا يوجد أي حكة على الإطلاق.
وهذا هو مجرد كريم.
هناك مصل أيضًا، ودعني أخبرك...
إنه رائع.
وهذا سريع الامتصاص أيضًا.
هذه هي الفكرة.
من.
أيمكننا أن تحدث؟
هل تحاول إزعاجي
بالاقتراب من السيدة سارة؟
مهلا، اهدأ يا نام.
لقد كنا فقط نختبر المنتجات، هذا كل شيء.
اختبار، هاه؟
هل تعتقد حقًا أنني غبي لهذه الدرجة؟
فقط اعترف بذلك، أنك تحبها.
اذهب واحصل على تلك الفتاة بنفسك، واهزم نام،
وإنهاء هذه الفوضى.
نعم.
أنا أحب السيدة سارة.
من!
ماذا؟
هل أنت الوحيد المسموح لك بالإعجاب بها؟
انا احبها ايضا
وسوف أطاردها.
حسنًا…
لقد كنا فقط...
العبث كما يفعل الإخوة.
يمينًا، دين؟
يمين.
من المؤكد أنكما تمزحان بقسوة.
ولكن عندما قلت أنني أحبك،
لم أكن أمزح.
سأعود إلى العمل.
انتظري يا آنسة سارة.
ربما لا أستطيع المغازلة بسلاسة مثلك،
ولكن جعل المرأة تشعر بعدم الارتياح،
هذا غبي فقط.
-مرحبًا.
-اتركه، كريت.
-تعال.
-اتركه.
دعني أذهب يا كريت. دعني أذهب.
دعني أذهب يا كريت. إنه يؤلمني!
كريت، لماذا تسحبني للخارج؟
قلت أنك هنا
للتحدث عن العمل مع دين؟
حتى لو جئت بسبب دين،
لن أسمح لك بمطاردته.
ولماذا لا؟
هل مازلت لا تفهم ذلك؟
إذا ذهبت إليه
مباشرة بعد ما حدث للتو،
كيف سيبدو هذا؟
الغيرة مكتوبة على وجهك.
لأنك تكره
أن دين يحب شخصًا آخر.
هل انا على حق؟
أنت تفكر في الأمر أكثر من اللازم.
صباح الخير سيدتي سارة.
صباح الخير سيد نام.
هل تريد التحدث عن شيء ما؟
كنت أتساءل
إذا كان يجب علي أن أخبرك بهذا.
أخبرني ماذا؟
إذا كنت تحبني،
فلا داعي لتكرار ذلك.
لقد حصلت على الرسالة.
ليس هذا.
أمي تريدني أن أتزوج شخصًا ما،
ويؤثر ذلك
على قدرة الشركة على البقاء.
لكن…
ولكنني لا أحبها.
وأما عن دين الذي يحاول ملاحقتك،
أستطيع أن أرى من خلاله.
يريدني أن أتخلى عنك،
لذلك سأذهب وأتزوج تلك الفتاة بدلا من ذلك.
حسنًا،
ما قلته لك للتو، سيدتي سارة،
أردت فقط أن أعلمك الحقيقة كاملة.
لذلك أنت تعرف أيضا
أنني صادق
وأنا جاد بشأنك.
لو أعطيتني فرصة،
هل بإمكانك أن تفتح قلبك لي؟
ينبغي لي أن أذهب إلى العمل.
من فضلك إذهب للأمام.
شكرًا لك.
-مهلا، اهدأ.
-اهدأ.
هل قرأت النص حقًا؟
لقد صوّرنا ثماني لقطات.
كيف تقول إني لم أفعل؟
أنت متحيز فقط.
قبل أن تسميني متحيزًا،
هل كنت تفهم الدور حقًا؟
وقال نوينج إن الصدارة يجب أن تكون غاضبة.
أنا غاضب.
هل لا يزال هذا غير كافي بالنسبة لك؟!
كم تريد الجنون؟
الغضب شيء،
لكن الشخصية تحتاج إلى أن تتأذى أيضًا.
لم يضرب امرأة قط.
لكن لحظة ضربه، تُسحقه.
وما هذا؟
ثماني لقطات، ولا ذرة من الندم.
إذا لم أستطع أن أسألك هل قرأته أم لا،
فماذا أستطيع أن أسألك؟!
-ماذا؟
-مهلا، انتظر.
ماذا؟ تمثيلك سيء.
وتريد أن تختار المعارك؟
-إذهب إذن، اضربني.
-أحضره.
يا شباب، اهدأوا!
نحن أصدقاء.
ما فائدة القتال؟
حسناً، استراحة لمدة ١٥ دقيقة.
سنُصوّر مجدداً بعد ذلك.
-نعم
نعم.
أنت تفعلها.
- اذهب.
- هيا. أسرع.
تفضل، خذ بعض الماء.
قل ما لديك لتقوله.
حسنًا…
إنه يتعلق براش.
أنت تعرف أن حلمه هو أن يصبح مخرجًا.
لهذا السبب يصبح جديا للغاية.
نعم.
ربما يندم على انتقادك.
دعونا نعتذر نيابة عنه، حسنًا؟
-من فضلك؟
-تعال يا عزيزي.
-لا شيء.
-نحن أصدقاء، أليس كذلك؟
حسنًا، فهمت ذلك.
أنا أيضًا أخطأت.
تمثيلي لم يكن رائعًا.
جعل الجميع يضيعون الوقت
مع كل تلك اللقطات.
سأتحدث معه بنفسي.
عليك اللعنة!
عذرا يا شيري.
لا داعي للاعتذار.
مهلا... هل أنت بخير؟
سأكون هناك بمجرد الانتهاء من التصوير.
أنا قلق و...
انا قلق
لأن…
أنا معجب بك، ساراش.
دعونا نتحدث عن هذا لاحقا.
ينبغي علينا العودة إلى العمل.
سأجعلك تحبني مرة أخرى
سارة.
رائحته جميلة. لوشن؟
الأشياء الأولى أولاً.
لماذا انت هنا؟
غداً،
أنت قادم إلى الحقل معي.
ماذا؟
ليس كبيرًا في السن بعد
وضعيف السمع بالفعل؟
لماذا يجب علي أن أذهب؟
أقوم بزيارة المؤسسة المجتمعية
التي أوصيت بها.
إذا لم تأتي،
فمن المفترض أن أذهب معه؟
ماذا ترتدي؟
ينبغي لي أن أسألك ذلك.
هل خزانتك
هل لديك أي شيء إلى جانب بدلات العمل؟
ماذا؟
سأذهب إلى العمل.
أنت الشخص الوحيد
مُرتديًا ملابس السافانا.
هل تخطط لركوب الأسد؟
قلت أننا سنذهب إلى الميدان.
لقد ارتديت ملابسي حتى تتسخ يداي.
كن مناسبًا لنفسك، لذا من فضلك.
اذهب واقفز على أسدك إذن.
أوه أمي.
هل دين لم يصل إلى المنزل بعد؟
ليس بعد.
هل هناك خطب ما؟ لقد تأخر الوقت.
ربما هو عالق في حركة المرور.
سوف ترى عندما يعود.
أنت متعب.
اذهب للاستحمام ونم قليلاً.
توقف عن القلق بشأن أي شخص آخر.
لكن…
شكرا لك على بقائي في صحبتك
طوال اليوم.
لا بأس.
هذا ما يُفترض أن يكون عليه رفقاء السفر.
على أية حال، لقد كان يومك طويلاً.
اذهب للاستحمام واسترح قليلاً.
لن أزعجك.
وأنت…
قيادة آمنة، حسنا؟
أنا سوف.
مرحبًا؟
أب؟
كيف حاله؟
إنه مستقر الآن.
-أبي.
-سارة...
لقد اتصلت بها، أليس كذلك؟
لقد قلت لك أنه ليس هناك حاجة لذلك.
نعم، لقد تم القبض علي.
أبي لا تأنبه.
نحن فقط.
بالطبع نقول لبعضنا البعض.
على ما يرام.
السيد دين.
إنه أنت حقا.
لقد مرت عشر سنوات؟
حتى عندما أتيت إلى منزلنا،
افتقدنا بعضنا البعض.
لم أعتقد أنك ستتذكرني.
بالطبع أفعل.
ساراش هل سلمت عليه؟
فعلتُ.
من.
لقد كبرت، أليس كذلك؟
ماذا؟
يبدو الأمر كما لو أنك قد فزت للتو
بالجائزة الكبرى، موبوك.
هل تعرف من أنا؟
منذ متى؟
-بكل سهولة، موبوك.
-مرحبًا.
لا تناديني بذلك.
منذ أن رأيت اسمك الكامل
في الطلب.
لقد مر وقت طويل.
أنت تبدو مختلفا تماما.
من فضلك أحضرها للمقابلة.
بالتأكيد.
ولكن عندما قلت أن اسمك سارة،
لقد ترددت.
ربما كان شخصًا له اسم مشابه.
و…
كيف كنت متأكدة من أنني أنا؟
عندما علِقنا في المصعد.
مرحباً، هل أنت بخير؟
أنا…
أنا أعاني من الخوف من الأماكن المغلقة.
لم تتغير على الإطلاق.
يا،
إذا كنت تعرف منذ البداية،
لماذا لم تقل شيئا؟
لقد عرفت أيضًا وظللت صامتًا.
انتظر، انتظر.
لذا،
هل تعمل مع السيد دين الآن؟
نعم عمي.
ابنتك مجتهدة،
مجتهدة، وذكية.
إنها لن تخذلك.
جيد.
العمل مع شخص نعرفه
يجعلني أشعر بالراحة.
سارة
لماذا لم تخبرني بهذا؟
إلى متى كنت تخطط
لإخفاء معرفتك بي؟
ألا ينبغي لي أن أسألك ذلك؟
مهلا، لا تعيدها إلي.
فقط كوني صادقة.
أخبرني بما
سيقوله الطبيب غدًا.
مع احترامي،
لن أتحدث عن الأمور الشخصية.
أنا لا أطلب تقريرا.
فقط أبقني على اطلاع.
أنا قلق بشأن عمي سوتي أيضًا.
هل يمكنك أن لا تجادلني ولو لمرة واحدة؟
هل يمكنك فقط الاستماع والقيام بذلك؟
-هي--
-آه!
هذا مستشفى. ابقِه منخفضًا.
وداعا وداعا.
اعتبري نفسكِ في منزلكِ يا نينا. لا تخجلي.
شكرًا لك.
يدفئ القلب، أليس كذلك؟
مثل المتزوجين حديثا.
عمة…
تناولي الطعام يا عزيزتي.
بصراحة، أنا أفعل هذا
من أجل جميع صديقاتي.
الكثير من الأزواج يبدأون كأصدقاء
وينتهيان معًا.
حسنا، أنت لست مخطئا.
إذا لم يقابلوا الشخص المناسب بعد.
ولكن بمجرد أن يحصلوا عليها،
يجب على الأصدقاء أن يبقوا مجرد أصدقاء.
شكرا على الفطور.
لا شئ.
تعالَ كل يومٍ إن شئتَ،
ورافقني.
يعتمد الأمر على ما إذا كنت سأحصل على أي شيء في المقابل.
القرض
والأسهم التي سألت عنها
إنه استثمار بالكامل.
إذا تحولت إلى تكلفة غارقة
أو أن العائد لا يستحق ذلك،
لا أستطيع
إقناع والدي بالمساعدة.
أنت تفهميني، أليس كذلك يا عمتي؟
أفعل.
سأذهب الآن.
بالأمس،
أخذت السيدة سارة إلى الميدان.
تعطلت السيارة، وعلقنا
تحت المطر، وعدنا متأخرين.
-نهاية القصة.
-اعذار العمل مرة أخرى.
لقد قضيت اليوم كله معها،
حتى وقت متأخر من الليل.
لا تظن أنني لا أستطيع قراءتك.
أنت غشاش حقا.
إذا كنت تريد أن تذهب وراء السيدة سارة،
على الأقل العب بشكل عادل.
هل تحبها حقا إلى هذه الدرجة؟
أنت تعرف بالفعل. لماذا تسأل أصلاً؟
إذن، ما الذي يعجبك فيها؟
مظهرها؟ عقلها؟ وظيفتها؟
كل شئ عنها.
إذن دعني أخبرك بشيء.
سارة، أو سارة،
هي تلك
الفتاة ذات الوجه المليء بالحبوب، والحاجبين الكثيفين، والذقن المليئة بالدغدغة،
ابنة العم سوتي،
التي اعتدت أن تنظر إليها باستخفاف.
-أعيدها!
-هل سارة معجبة بنام؟
-أعطها!
-يا صاحب الوجه المليء بالبثور، والحاجبين الكثيفين،
علامة الكلب على ذقنك!
-كونوا زوجين!
-أعيدوها!
أعطها…
دعونا نلعب بالدمى!
دمى؟ آه، مزعجة جدًا.
من يريد اللعب معك؟
هنا، هذا هو التعويض
عن اليوم الآخر.
ماذا تخطط الآن؟
هل انت مجنون؟
لماذا أحضرت تلك المرأة
لرؤية دين؟
لقد طلبت منها فقط
أن تذهب للتحقق منه، هذا كل شيء.
مرض القلب العضلي لدى والدك
لقد كان الأمر يزداد سوءًا، وفي الوقت الحالي،
لقد وصلت إلى مرحلة حرجة.
لكن بإمكاني مساعدتك. الأمر فقط...
سوف يتوجب عليك الزواج مني.
ترجمة الترجمة بواسطة: برايبلوي ماهاوان